# Описание
В эту папку размещаем отчет. 

В этом файле требуется привести описание где найти отчет если он более чем в одном документе.
Так же отчет может располагаться прямо в этом .md файле.

Не забудьте прикрепить изображения.

Мельников Илья Ипб-17
Пример удачного решения
Велосипед
Для взаимодействия с этим механизмом потребуется небольшое количество действий: вращение ногами вперед соответственно для движения вперед, и плавные движения руками для маневрирования во время перемещения. В различных версиях добавляются дополнительные функции по управлению этим транспортным средством: такие как тормоза на руле или по обратному вращению педалей; переключение скоростей для большего удобства во время движения, и прочие вспомогательные средства(звуковые сигналы, светоотражающие элементы и т.п.)
Достоинствами применения являются скорость передвижения, хорошую устойчивость (даже если человек не до конца освоил управление, он сможет, к примеру, ехать по прямой не контролируя руками руль); защита от грязи, воды и других неприятных элементов, которые могут вылетать из-под колес во время движения на пользователя за счет установленных на колесах "крыльев". Это довольно небольшое и мобильное транспортное средство, поэтому на нем можно проехать практически где и когда угодно. Так же можно установить корзины. В этом случае на велосипеде можно будет не только быстро перемещаться, но и быстро перевозить груз.
Освоение работы с этим механизмом интуитивно понятно. Оно потребует небольшого количества времени, но научившись раз, навык использования не забудется.
Примеры велосипедов лежат в папке resolve под названиями "удачное1" и "удачное2", различных модификаций, но с одинаковой сутью и целью использования.


Пример неудачного решения
Автоматическая сушилка для рук. 
Для взаимодействия с механизмом достаточно поднести руки к датчику. Однако у этого есть свои неудобства. Сам датчик может работать некорректно, а именно: в нем могут будь сбои, сушилка может включаться не сразу, может отключится во время работы, может работать даже когда около датчика ничего нет; некоторым сушилкам требуется время для того, чтобы разогреть воздух. Есть различные виды автоматических сушилок. Такие как на изображениях "неудачное1" и "неудачное2" будут очень долго и неравномерно выполнять свою работу. Такой дизайн во время работы не исключает возможности отбросить часть влаги на пользователя. Эту проблему решает "неудачное3", однако не меняет суть механизма. Порой, чтобы достичь желаемого результата, пользователь вынужден потратить довольно большое количество времени.
